---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

layout: home
---

# Хакатон Core

## Мотивация

Мы инженеры. Иногда мы хотим попробовать что-то новое, но не всегда это возможно в повседневной работе. Нельзя просто так взять и принести в проект какую-то новую библиотку, новый фреймворк или СУБД. 

Поэтому мы хотим запустить этот хакатон. Чтобы мы могли попробовать что-то новое не ограничивая себя (почти 🙂). Тут мы сможем разнообразить свою работу и научиться чему-то новому.

## Ограничения

- Разработка ведется на .net core или .net5
- Нельзя использовать пакеты `Shared.*`. Можно использовать исходники `Shared.*` как справочную информацию.
- Использовать 3d patry ПО, которое мы используем или планируем использовать в разработке ядра. Например:
    - Можно `PostgreSql`, нельзя `MySql` - не используем и не планируем использовать
    - Можно `ClickHouse`
    - Нельзя использовать сервисы MaxPatrol, например `Triggers`

## Правила

1. Старт хакатона 1 июля 2021 года.
2. Участие полностью добровольное.
3. Задание будут публиковаться каждые две недели.
4. Подведение итогов хакатона 30 сентября 2021. 
5. Успехом всего хакатона является завершение всех 5 заданий до 12:00 24 сентября 2021  по Москве. Исправления после этой даты не принимаются. Все кто не успел исправить - опоздал.
6. Хакатоном можно заниматься в рабочее время, но не более 5 часов в неделю. Остальное время берется из нерабочего.
7. Хакатон не должен быть помехой для горящих рабочих задач. Не приемлемо не фиксить клиентские баги из-за хакатона, например.
8. Все спорные ситуации решаются в пользу судей. Количество попыток "сдачи" не ограничено.
9. Желательно задания сдавать по готовности, таким образом обратная связь будет получена скорей.